所以徐栀
在你这边
她和别的女生不同之处
在于她有男朋友
所以呢
所以
你无法拒绝的其实不是她
而是这种
刺激
就是这种
禁忌到不可言说
那种偷偷摸摸的那种感觉
你懂了吗
陈路周 这是病啊
你得治啊
你才有病
要不要这么卷啊你
吃早饭都这么积极
今天天气这么好
一会儿咱们去哪儿逛啊
都行
那可以不带陈星齐吗
随便
那就行
你在哪儿
有事找你
一会儿餐厅见
徐栀
你别怪我没提醒你啊
小心陷阱
陈路周啊
你没救了
早啊
早上好
早啊 早啊
早 傅老板
早
怎么样 早餐好吃吗
还行吧
不行也就这样了
听说
你拍过广告
拍过
替我拍一个吧
来 化妆补一下妆
好了 路周
再来一遍啊
放松一点
别紧张
对对对 就这样笑
看着妈妈笑
对了 对了 对了
不错 不错 不错 挺好的
别紧张 路周
对 来看我 看我
好 来 给我微笑
非常好 保持住 保持住
弟弟
你是来拍广告的吗
你好可爱呀
好可爱的小弟弟
给我亲一下
你可太可爱了
弟弟 拜拜
不拍
为什么
我付你钱
三千
三万我也不拍
你
我听栀总说
你想赚钱
这不现成的机会吗
而且你有这条件呀
我是想赚钱
但我还没有到要靠出卖色相
来赚钱的地步
你想多了
傅叔的意思是
想让你用你的摄影器材
给他的茶园拍一个广告
那行
一言为定
一会儿带上你的设备
茶园见
慢走啊 傅老板
干吗替我揽活
不是说好了吗
有赚钱的路子呢
就想着你
我这个人说到做到
温馨提示
傅老板的钱可不是那么好赚的
加油
走了
放长线钓大鱼啊
拜拜
这姐们有点意思
累得都睡着了
喝点水
一会儿给小陈也送一瓶过去
傅叔
我这又当模特又当跑腿的
生产队的驴也不能这么干
你知道什么是生产队吗
帮我
来
把你们俩叫过来当苦力
不是我的主意
他提的
他是不想影响茶农的进度
所以把你们俩叫过来当模特
你说
我这个老板就在这儿
我可以随时让这些工人停工
配合他拍摄
可是他偏不
他就要躲在一个小角落
不影响他们的工作
有点意思啊
跟他弟弟完全不一样
不一般哪
那是
不是一般地差
线条杂乱
毫无章法可言
基本功的欠缺暴露无遗
还不如我小学时候的水平好呢
我看是你鉴赏的水平不行吧
同学们
来来来 朝这儿看啊
这个呢
就是咱们陈大画家的新作品
大家品一品啊
引以为戒
你还我
你要再多说一句
我就开除你
你开除我
我这么说是为你好 好不好啊
总比你将来考不上大学
哭鼻子强吧
你咒我考不上大学
我这就告诉我哥去
告诉你哥也没用
你哥只会说得比我更难听
好好看
栀总 你快看
这张脸看了这么多年
怎么也该审美疲劳了吧
可恶
还是被你惊艳到了
不过我说呀
这陈大摄影师是真偏心啊
栀总这么多特写
我一个正脸镜头都没有
不行
你必须再给我拍几张
让我看看
我站那个位置你帮我拍
在这儿啊
这儿背景没那么好
拍几张嘛
那我不画了行了吧
别画了 赶紧别画了
你
没事吧
谁呀
陈星齐 你给我放下
你让开
你放
你 你给我放下
让开
你 你放不放
齐天大圣
谁是齐天大圣
道歉
我为什么道歉
还不是他先欺负我
你怎么恶人先告状了呢
我可没逼你扔啊
道歉 听见没有 陈星齐
你怎么胳膊肘往外拐啊
我才是你弟弟
你怎么帮着别人欺负我
你不道歉是吧
行 我会替你道歉
你现在回去收拾行李回家
说来说去你就想赶我走嘛
我知道了
你就跟那个臭乌龟一样
就是讨厌我
就想甩掉我
不是吧 小祖宗
你怎么又哭了呀
你这 你这搞得像我们大家
欺负你了一样
明明是你先扔的东西
还差点砸到了人
人傅老板还没找你算账呢
不会的
傅老板说他挺能理解的
他真这么说
傅老板的原话 他说
画成这样
要是我 我也扔
高
太高了
好 好
你们给我等着
你
陈星齐
算了算了 不用道歉
回头记得把我修瘦点就行
来 走走走
太热了 太热了
我现在觉得这徐栀
还可以呀
要是她能做你女朋友
以后有人能治治陈星齐了
我看你有病得治
去哪儿啊
哄我老板 不然一会儿又跟我妈告状
等等我
爽
跟收拾熊孩子一样爽
其实我本来没打算说的
你也知道
傅叔的话
杀伤力也不小
但是吧
但是你不想让陈路周为难
所以亮出杀手锏了
算是吧
其实我觉得你的推断是对的
陈路周说不定就是领养的
你看他那个弟弟
那么嚣张
一看就不像是一家人
心疼了
我只是在想
如果真的是这样的话
那他妈妈是怎样一个人
别想那么多了
见了面不就知道了
栀总
看在你今天替我出
那么大一口气的份上
走 请你做水疗去
不用了
我现在只想躺在我的床上休息
那我只能独自美丽了
你可别后悔
去吧
真走了
他穿你的衣服
那是因为崇拜你
你知不知道
每次他请同学来家里做客
一定会带着他们去你的房间
参观你的那些奖杯
是吗 崇拜我
那他扔我送他的东西
所以你就打击他的自信心是吗
那就是一句客观的评价
他要连这话都听不进去
他以后怎么面对成年人的世界
陈星齐他没有你聪明
不是想做什么就能做成的
他一直是在你的光环下长大的
所以更需要被保护
所以呢
谁弱谁有理呀
陈路周
你能不能讲点理呀
我现在工作很忙
没有时间浪费在
你们三个男人之间的恩怨里
行
那就麻烦您再忍两个月
等我出国了
就不会再碍您的眼了
你想偷听到什么时候啊
你真的很喜欢听人挨骂
我不是故意的
反正也不是第一次了
其实我挺羡慕你的
羡慕我什么
羡慕我挨骂
你斯德哥尔摩综合征吧
我妈之前也这样
从来都不好好说话
夹枪带棒 伤口撒盐
爱唠叨 爱挑刺
还有点专横
可是后来我才发现
她总是铆着劲地想要对我
表达她的关心
只是每次话到嘴边
就变了味道
但这不代表她不爱我
你说得没错
但有些人之所以成为家人
从一开始就是各取所需的交换
干嘛唉声叹气的
也不好好吃饭
怎么了
奶奶说
你把我从福利院领回来
就是为了给弟弟挡灾
是真的吗
是不是真的不重要
陈路周
你想不想永远跟妈妈在一起
那你在这个家
就要乖乖听奶奶和爸爸的话
知道吗
所有交换都是有条件的
只要你表现让他们失望了
你就会被厌弃
感谢二位 为我们家路周费心了
举手之劳
陈总 我是真羡慕你啊
路周一毕业
你就后继有人了
不像我家里那位
不争气
不让家里给擦屁股
我就谢天谢地喽
毕业之后我不一定回国
我对管理一窍不通
我就不回来
给我爸添乱了
我上个卫生间
上个卫生间
老蒋 你没问题吧
你们先吃着啊
你看你这
什么叫回来给我添麻烦
陈路周
你到底阴阳怪气什么呀
你知道吗
出国念书是很多人求都求不来的
你记住
你能过上今天这样的生活
都是你的运气
你别说了
是
我运气好
我谢谢你
也谢谢我妈
当然最重要的还是谢谢陈星齐
毕竟没他就没我嘛
你们两个
都少说两句
既然你心里比谁都清楚
那就应该知道
什么该做
什么不该做
行了 你回去坐
您要怕我不知恩图报
我可以给您写个保证书
毕竟您养我那么多年
放心
无论我在不在国内
一定给您养老送终
爸 这次是您没表现好吧
出门前
爸爸怎么跟你说的
跟爸爸跑车要安静
不能打扰到客人
对啊
没关系的 弟弟
玩吧
哥哥 对不起
我保证不再吵你了
你别给我爸爸打差评 好不好
不会
哥哥给你爸打五星
谢谢哥哥
不好意思啊
没关系
臭小子
安静点啊
被无条件地爱着
是需要点运气的
走
带你去个地方
快点
带你见一下我的老朋友
这是你的车
对啊
戴上
你自己在法律边缘试探就算了
还想带上我
我可是持证上岗的人
坐稳了
现在心情好点了吗
你等一下
给
这
现在我有的你也有了
运气
被无条件地爱着
是需要点运气的
算了
等会儿到酒吧再说吧
什么
之前让你喝酒
你不是不想喝吗
主要这事吧
不喝点酒好像
难以说出口
她
她这是要跟我表白吗
我不喝
喝点吧
这事不喝点
我也说不下去
我怕你也听不进去
要杯柠檬茶
你要说什么我大概知道
你知道
多少能猜到一点
那我还用说吗
行 那等莹莹来了再说吧
徐栀
徐栀 我来了
她来了
我来了
服务员 来壶水
他非要凑热闹跟过来
氛围怎么有点奇怪呀
徐栀要跟你表白吗
那我说了
等一下
我鞋带散了
我其实就是想见见你妈
不管用什么方法
微信加了 什么时候去你家呀
你妈妈在家吗
下次阿姨来的时候
你记得给我留个座
那你妈妈平时来给你做饭吗
你要来蹭饭
可以吗
用尽所有办法是什么意思啊
意思就是
如果你要徐栀做你的女朋友
才能见到你的妈妈的话
她也会答应
你觉得我对你有意思是吗
不是
我肯定没有那么自恋了
而且我对你也确实没有别的意思
之前想加你微信呢
也是希望能见阿姨一面
仅此而已
我加了你微信
也没有打扰你吧
不信你看
我朋友圈都没打开过
陈路周 峰回路转的路
谢谢啊
别崩 稳住
这可能是一种高级
且你不太了解的钓法
那你为什么跟你男朋友分手啊
什么男朋友
别冠冕堂皇地给自己找理由
你敢说 你对我
没有一点想法
对对对
你好端端的怎么跟他分手了呢
我 我的锅 我的锅
我来解释
徐栀她没有男朋友
我们就是怕你不出来跟我们吃饭
所以才骗你的
行了行了
你骗我
没有声音啊
骗你怎么了
行了
你放开
你 你 你
要不你先听听我妈妈的事
行了
不好意思 不好意思 各位
你们吃着啊
还不是怕你误会
徐栀她喜欢你
你说是吧
你们先聊
你干什么呀
你们聊 你们聊
那个 莹莹喝多了
你别听她胡说
说你妈
你怎么骂人呢
你不要说你妈的事吗
我也觉得不可思议
她们俩的声音还有语气
真的一模一样
如果你不介意的话
能带我见见阿姨吗
一面就行
做我女朋友都行
你不介意就行
就是咱俩到时候假扮男女朋友
对吧
我闲的
装恋爱
我才不要呢
正好 我也不想谈恋爱
徐栀
我不要跟他玩
慢点 慢点
你怎么了
这是不是酒精过敏了
我 我看一下 看一下
疼
哪儿疼
心脏疼
你心脏有病
不是
我抑郁的时间到了
不好意思啊
那个 她喝多了
我带她回去
回去干吗
到点了 该吃药了
什么药 好吃吗
你猜呢 慢点 慢点
不是 露西
我俩走了之后
你跟徐栀到底聊什么了
有完没完了你
所以说呀
这个人呢 不能太有惯性思维
你看啊 虽然从小到大
那么多女生都对你表达过好感
但也不是所有的女孩
都会对你心动的 是不是
露西呀 露西呀
你这次算是碰上硬茬了
关键
你还没法拒绝人家
那现在误会澄清了
你还对她有那种
酥酥麻麻
无法拒绝的感觉吗
朱仰起 我提醒你啊
再不去洗澡没热水了
行行行
我去洗
有病啊 笑不完了你
我是九班的
可以认识下吗
你看 我加你微信之后
也没骚扰过你吧
连朋友圈我都没打开过
你爱看不看 我偏要看
在
还有什么要说的
其实刚刚我都是骗你的
莹莹刚说她包落在酒吧了
让我问问你们看见没
现在又找到了
就不该对你有期待
这画的什么呀
你要看着
没事 没事 接着画 赶紧画
那个挺好啊 画得挺好
放松点 都放松点
不要画得太紧
蚊子
不好意思
继续 继续
蚊子 蚊子而已啊
接着画 接着画
你请的模特到底行不行
哪儿有蚊子
我怎么没被咬
这是什么
蚊子
恶心死了
同学们
大家都看到了啊
野外写生就是这样子的
有的时候
虫子呀 蚊子啊 到处都是
咱们作为大艺术家
要学会克服
知道了吧
模特老师 继续 继续
你这一笔
没事 没事 接个电话而已
接着画 接着画 来
接个电话
不好意思
接着画
莹莹 你
老师
模特都跑了
我们画什么
人都走了
到底行不行你
画什么
春采嫩尖
夏蓄精华
秋藏醇厚
冬蕴清雅
四季轮回
在这里
每一泡茶
都是时间的低语
山川的呼吸
匠心与自然的完美融合
傅玉茶园
邀您共赏这份
来自大地的馈赠
让心灵在茶香中悠然起舞
还行
要不然后期也交给你做
看看啊
今天周三
我下周交片 行吗
别着急走啊
喝口茶
新茶
尝尝
怎么样 好喝吧
还行 不太懂茶
喝茶磨性子
我以前性格啊 特别爱急
就是靠喝茶磨下来的
你跟徐栀谁大啊
我们应该 同岁吧
你几月份的
十一月
她是七月
那你应该叫她一声姐姐
那你也应该填志愿了吧
要考什么大学 学摄影
摄影只是个爱好
我打算出国了
怎么都想出国呀
我跟你说 我去过几个国家
我真觉得呀
现在国内环境特别好
这国外没你们想象得那么好
你知道吗
傅叔
你来得正好
你跟他说说
现在国内环境有多好
傅叔
每个人都有自由选择的权利
你管人家选什么呢
是不是
那个 我还有点事
我先回去忙了
我们也走
走
出去玩喽
走吧
不是 陈路周
你请的什么人啊
就出来写个生而已
老师 模特都不见了
这让我怎么画 你说
那不刚好吗
收拾收拾东西
下山 各回各家了
不是
我觉得那个陈路周啊
我们刚刚聊得好好的
你一进来他就走了
他是不是不喜欢你呀
说不定人家真的有事情要做呢
刚才他跟你聊了那么久
说帮你做后期
你给人加钱了吗
要你管
你跟人家陈路周好好学学
看看人家那思想境界
用镜头捕捉世界的美好
拍个山鸡都成双成对
你再看看你
你应该多聊聊什么
星辰大海啊 理想什么的
你别老钱钱钱的啊
俗
我看你是不想给人加钱吧
他都没跟我说
你嘟囔什么
我怎么不能说
人是我负责的 我介绍的
我觉得吧
您就得白纸黑字立个字据
免得赖账
不是对我没意思吗
怎么还帮我说话